Añadir un único archivo:
git add <archivo>
Añadir todo de una vez:
git add .
Si revisas la captura de pantalla del git status, verás que hay nombres de archivos en rojo - esto
significa que los archivos sin preparación. Estos archivos no serán incluidos en tus commits hasta
que no los añadas.
Hacemos un git add . para agregar nuestro archivo txt. Una vez que hacemos el git add hacemos
otro git status, ahora veremos que los archivos que estaban en rojo, están en verde, esto quiere
decir que ya los hemos agregado para hacer nuestro commit.